Milestone 1 
- Creare header con navbar, search bar , campanella notifiche e account

bonus idea 1 : creare un dropout menu al click dell'icona dell'account

Milestone 2
- Creare una thumbnail di un film o serie tv generata tramite l'API

Milestone 3
- All'hover della thumbnail, questa aumenta di dimensione e
diventa una card. Sotto all'immagine della card ci saranno un pulsante
play, uno per aggiungere l'elemento ad una lista "La mia Lista",un pulsante
"Mi piace" ed un pulsante "Episodi ed Info".
Sotto ai pulsanti saranno presenti l'indice di gradimento dell'elemento,
l'età consigliata, il numero di episodi e/o stagioni.
Sotto saranno presenti 3 tag per descrivere brevemente l'elemento.

bonus idea 2 :
al click di Episodi ed Info la card ingrandisce nuovamente.
Oltre agli elementi già presenti precedentemente, viene visualizzato 
il cast, i vari generi, le caratteristiche ed una breve descrzione.

bonus idea 2.5:
Nel caso si tratti di una serie, viene visualizzata una lista degli episodi, con una
thumbnail, titolo, durata e breve descrizione per ogni episodio.

bonus idea 2.75:
Nel caso fossero presenti più stagioni della stessa serie, creare una select con 
le varie option per ogni stagione.

Milestone 3
- Generare una lista di card delle serie in evidenza

bonus idea 3 :
Generare una lista delle Serie Tv tratte da Manga, Sitcom, Film ed una lista casuale

bonus idea 3.5:
Invece di presentare la lista per intero, usare un carosello


Milestone 4
- Implementare la barra di ricerca. Scrivendo all'interno di essa verranno
visualizzati gli elementi con il nome corrispondente

bonus idea 4:
La ricerca utilizzerà anche il nome degli attori, del regista e del genere

Milestone 5
- Creare un jumbotron della serie tv di punta  da posizionare appena sotto l'header.
La thumbanil avrà una width pari al 100% dello schermo, il logo della serie,
una breve descrizione e due pulsanti : Riproduci e Altre Info
bonus idea 5: al click di "Altre Info" vedi bonus idea 2

Milestone 6
- All'hover delle card e del jumbotron, viene riprodotto il trailer dell'elemento